Repository: shuxiongwei/MicroInsight
Catalog: MicroInsight/*.lproj/Languages.strings
Languages: ja

# sideBar_key_1
source: Login/Register
ja: すぐにログイン/新規登録

# sideBar_key_2
source: Personal homepage
ja: 個人ホーム

# sideBar_key_3
source: Language setting
ja: 言語設定

# sideBar_key_4
source: Add watermark
ja: スタンプを追加

# sideBar_key_5
source: Help
ja: ヘルプ

# sideBar_key_6
source: Provide suggestion
ja: フィードバック

# sideBar_key_7
source: Check For Updates
ja: 更新の確認

# sideBar_key_8
source: Measuring scale
ja: スケール

# login_key_1
source: Login
ja: ログイン

# login_key_2
source: Register
ja: 新規登録

# login_key_3
source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号

# login_key_4
source: Password
ja: パスワード

# login_key_5
source: Lost password
ja: パスワードを忘れました

# login_key_6
source: Login by verification code
ja: 認証番号でログイン

# login_key_7
source: Other ways of longin
ja: ほかのログイン方法

# login_key_8
source: Please enter your mobile phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください

# login_key_9
source: Please enter your verification code
ja: 認証番号を入力してください

# login_key_10
source: Please set a 6-20 digits password
ja: パスワードは6文字以上、20文字以内で入力してください

# login_key_11
source: Please set 6-20 digits password again
ja: もう一度パスワードを6文字以上、20文字以内で入力してください

# login_key_12
source: Send verification code
ja: 認証番号を送信

# login_key_13
source: Please read service agreement
ja: 「肯維捷斯ユーザーの利用規約」を読んでください

# login_key_14
source: Login failed
ja: ログインできません

# login_key_15
source: Wrong account or password, please check
ja: ユーザーIDまたはパスワードが正しくありません。もう一度入力してください

# login_key_16
source: Yes
ja: 確定

# login_key_17
source: Wrong verification code
ja: 認証番号が正しくありません

# login_key_18
source: The password must be more than 5 digits
ja: パスワードは6文字以上で入力ください

# login_key_19
source: Invalid character
ja: 使用できない形式の特殊文字や記号が含まれています。ニックネームに記号「-」のみが使用できます。

# login_key_20
source: Service agreement
ja: ユーザーの利用規約

# help_key_1
source: How to us Tipscope
ja: Tipscopeの操作方法

# help_key_2
source: Change the glue on the rear
ja: 接着テープを交換

# help_key_3
source: How to measuring distance
ja: 長さ測定マニュアル

# help_key_4
source: operator guide of Tipscope
ja: 操作マニュアル

# help_key_5
source: 1.Open the storage box by pulling the corner of the buckle, and take out the TIPSCOPE.
ja: 1.バックル両側を持ち上げて収納ボックスを開く。Tipscopewoを取り出してください

# help_key_6
source: 2.Place TipScope upside down, turn on the flash lamp of APP
ja: 2.Tipscopeの裏面を上にして平らなテーブルに置く。スマホアプリを起動してフラッシュをONにしてください

# help_key_7
source: 3.Take off the phone shell, and aim the camera of the mobile phone to the lens of TIPSCOPE.
ja: 3.スマホケースを取り外してスマホカメラをTipscopeのレンズに合わせる

# help_key_8
source: 4.The flash of the mobile phone facing the body of TIPSCOPE. Move the mobile phone to make the field of view in the center of the screen.Move the mobile phone towards the TIPSCOPE until touching. Push the mobile to make TIPSCOPE stick to the mobile.
ja: 4.Tipscopeレンズをスマホ画面の中央に保持しながら、Tipscopeにくっ付くまでスマホを近づける

# help_key_9
source: 5.Put TipScope close to the object to be photographed
ja: 5.Tipscopeを被写体に限りなく近づける

# help_key_10
source: Tipscope is suitable for most mobile phones
ja: 注記：機種に限らずほとんどのスマホに適用

# help_key_11
source: 1.Tear off the glue on the rear, take out a new glue from the box
ja: 1.古い接着テープを取り外す。収納ボックスから交換用の接着テープを取り出す

# help_key_12
source: 2.Remove the the middle of glue, then tear off release paper on the one side . Be careful not to touch the adhesive surface
ja: 2.交換用の接着テープを1枚取り外して真ん中の円い部分を取り除いて片面のはく離紙を剥がしてください。注意：素手で直接にテープの接着面に触れないでください

# help_key_13
source: 3.Sticke the new glue to the back of the Tipscope, then turn the TipScope upside down and pressure
ja: 3.はく離紙を剥がした接着テープの接着面をTipscope裏面の凹部に貼付けて強く押し付けてください

# help_key_14
source: 4.Tear off release paper of the other side
ja: 4.最後は外側のはく離紙を取り外す

# help_key_15
source: 1.Aim at the one millimeter for calibration
ja: 1.目盛1mmの定規を合わしてください

# help_key_16
source: 2.Clike both sides
ja: 2.定規目盛線の両側をタップしてください

# help_key_17
source: 3.Try to be accurate
ja: 3.誤差制限のために標点が正確かを確かめる

# help_key_18
source: Video tutorial
ja: ビデオ教程

# feekback_key_1
source: Provide suggestion
ja: フィードバック

# feekback_key_2
source: Submit
ja: 提出

# feekback_key_3
source: Thank you for using Tipscope APP. If you have any comments or Suggestions,please contact us.
ja: Tipscopeアプリをご利用いただきありがとうございます。ご意見や見解等あればフィードバックください

# personal_key_1
source: Complete personal information
ja: プロフィールを完成してください

# personal_key_2
source: Change the profile
ja: 画像を変更

# personal_key_3
source: Alias
ja: ニックネーム

# personal_key_4
source: Please enter
ja: 入力してください

# personal_key_5
source: Sex
ja: 性别

# personal_key_6
source: Please choose
ja: 選択してください

# personal_key_7
source: Birthday
ja: 生年月日

# personal_key_8
source: Occupation
ja: 職業

# personal_key_9
source: Save
ja: 保存

# personal_key_10
source: Log out
ja: ログインをキャンセルする

# personal_key_11
source: Note
ja: ご注意

# personal_key_12
source: Are you sure to log out?
ja: ログインキャンセルを確定するか？

# personal_key_13
source: Cancel
ja: 取消し

# personal_key_14
source: Please enter your alias
ja: ニックネームを入力してください

# personal_key_15
source: Please choose your sex
ja: 性別を選んでください

# personal_key_16
source: Male
ja: 男性

# personal_key_17
source: Female
ja: 女性

# personal_key_18
source: Please choose your birthday
ja: 生年月日を選んでください

# personal_key_19
source: Please choose your occupation
ja: 職業を選んでください

# personal_key_20
source: IT
ja: プログラム

# personal_key_21
source: Scientific research
ja: 科学研究

# personal_key_22
source: Education
ja: 教育

# personal_key_23
source: Collector
ja: コレクション

# personal_key_24
source: Beauty industry
ja: 美容

# personal_key_25
source: Other
ja: その他

# personal_key_26
source: Modify data
ja: プロフィールを修正

# home_key_1
source: Camera
ja: カメラ

# home_key_2
source: Album
ja: アルバム

# home_key_3
source: Community
ja: ソーシャル

# home_key_4
source: Recommendation
ja: お薦め

# camera_key_1
source: Reset
ja: 再設定

# camera_key_2
source: Please aim at one millimeter object to calibrate
ja: 標準長さ1mmの物体を合わして標定を行う

# camera_key_3
source: Reset
ja: 再標定

# camera_key_4
source: Former value
ja: 標定完了値

# camera_key_5
source: Confirm
ja: 確定

# album_key_1
source: Mobile album
ja: スマートフォンアルバム

# album_key_2
source: All
ja: 全部

# album_key_3
source: Picture
ja: 写真

# album_key_4
source: Video
ja: 動画

# album_key_5
source: Upload
ja: アップロード

# album_key_6
source: Selected
ja: 選択済

# album_key_7
source: Delete
ja: 削除

# album_key_8
source: Edit
ja: 編集

# album_key_9
source: Upload piture/video
ja: 作品をアップロード

# album_key_10
source: Describe your piture/video
ja: あなたの作品を述べてください

# album_key_11
source: Upload
ja: アップロードを確定

# community_key_1
source: Article details
ja: 文章詳細

# community_key_2
source: Comment
ja: コメント

# community_key_3
source: Like
ja: いいね！します

# community_key_4
source: Write comment......
ja: 投稿......

# community_key_5
source: Official comment
ja: 公式アカウントの返信

# community_key_6
source: Send
ja: 送信

# community_key_7
source: Wechat
ja: WeChat友

# community_key_8
source: Moments
ja: 友達

# community_key_10
source: Qzone
ja: QQ空間

# community_key_11
source: Copy link
ja: リンクをコピー

# community_key_12
source: Homepage
ja: ホームへ戻る

# community_key_13
source: Complain
ja: 違反を報告する

# community_key_14
source: Click to search
ja: クリックしてお気に入りのものを探す

# community_key_15
source: Details
ja: 本文詳細

# community_key_16
source: Blacklist
ja: ブロック

# community_key_17
source: Details of Complain
ja: 不適切なコンテンツを報告

# community_key_18
source: Spam advertisement
ja: 要らない広告

# community_key_19
source: Vulgar porn
ja: 低俗なポルノ

# community_key_20
source: Harmful information
ja: 不正な情報

# community_key_21
source: Fraud information
ja: 詐欺系情報

# community_key_22
source: Illegal
ja: 違法犯罪

# community_key_23
source: Share to
ja: 共有

# community_key_24
source: Details
ja: 詳細確認

# community_key_25
source: Preview
ja: プレビュー

# community_key_26
source: Original picture
ja: 原図

# other_key_1
source: Copied
ja: 複製した

# other_key_2
source: The current network is unavailable. Please check the network status
ja: 現在のネットワークは利用できませんので、ネットワークの状態をチェックしてください

# other_key_3
source: The official push
ja: 公的推薦

# other_key_4
source: Yesterday
ja: 昨日

# other_key_5
source: Message
ja: ニュース

# other_key_6
source: The official news
ja: 政府筋のニュース

# other_key_7
source: Sending
ja: 発送中

# other_key_8
source: Photos or video
ja: 写真やビデオ

# other_key_9
source: Taking pictures
ja: 撮影

# other_key_10
source: Select from the album
ja: アルバムから選びます

# other_key_11
source: You have already posted this comment on thumb up
ja: あなたは既に論評を褒めたことがある

# other_key_12
source: You have already thumb up the works
ja: 作品を褒めていただいたことがあります

# other_key_13
source: Please enter content
ja: 内容を入力してください

# other_key_14
source: Do not include sensitive words
ja: 敏感な言葉を含んではいけない

# other_key_15
source: To report success
ja: 通報が成功する

# other_key_16
source: Shielding success
ja: シールド成功

# other_key_17
source: Reply to comment
ja: 論評に返事する

# other_key_18
source: Video shooting, confirm exit?
ja: ビデオ撮影中、撤退决定?

# other_key_19
source: Video shooting, please hold on
ja: 映像撮影中、后ほどお愿いします

# other_key_20
source: Video recording time shall not exceed 1 minute
ja: 映像の録画時間は1分を超えてはならない

# other_key_21
source: Rotating
ja: 回転

# other_key_22
source: Mosaic
ja: モザイク

# other_key_23
source: Graffiti
ja: 落書き

# other_key_24
source: Crop
ja: 裁断

# other_key_25
source: Ratio
ja: 比例

# other_key_26
source: Please enter title
ja: タイトルを入力してください

# other_key_27
source: Please select topic
ja: テーマを選んでください

# other_key_28
source: Uploading
ja: 上伝中

# other_key_29
source: Uploaded successfully
ja: アップロードが成功する

# other_key_30
source: Upload failed
ja: アップロードの失敗

# other_key_31
source: Please select the image or video to delete
ja: 削除が必要なピクチャやビデオを選択してください

# other_key_32
source: Are you sure to delete these images or video?
ja: この画像やビデオを削除することは決定しますか?

# other_key_33
source: Please select the image or video you want to upload
ja: アップロードする必要がある画像やビデオを選択してください

# other_key_34
source: Upload single image or video only
ja: 画像や動画をアップロードするだけで対応します

# other_key_35
source: Blacklist
ja: ブラックリスト

# other_key_36
source: Message
ja: ニュース

# other_key_37
source: Login in progress, please wait...
ja: 登録中、後ほどお願いします...

# other_key_38
source: Please enter the correct mobile phone number
ja: 正しい携帯番号を入力してください

# other_key_39
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください

# other_key_40
source: The passwords are different
ja: 二度入力されたパスワードは異なります

# other_key_41
source: Registration is subject to user agreement
ja: 登録は、ユーザ合意に同意する必要がある

# other_key_42
source: Registration in progress, please wait...
ja: 登録中、後ほどお願いします...

# other_key_43
source: Agree
ja: 同意

# other_key_44
source: Version testing, please wait...
ja: バージョンの検査では、後ほどお願いします...

# other_key_45
source: The latest version is available:
ja: 現在最新バージョンがあります:

# other_key_46
source: Are you sure to update?
ja: 更新しますか?

# other_key_47
source: This is the latest version:
ja: 現在は最新バージョンです:

# other_key_48
source: Make sure to set the language to:
ja: 言語を設定することを確定する:

# other_key_49
source: The problem of feedback
ja: 問題フィードバック

# other_key_50
source: Feedback success
ja: フィードバックが成功する

# other_key_51
source: Are you sure you want to delete the production?
ja: この作品を削除することは確定しましたか?

# other_key_52
source: Delete the success
ja: 削除に成功する

# other_key_53
source: Shoot completed
ja: 撮影が完了する

# other_key_54
source: This user has been blocked by you
ja: このユーザーは既にあなたに遮蔽されています

# other_key_55
source: Successfully unmasking
ja: シールドの成功をキャンセルする

# other_key_56
source: Reply
ja: 回复

# other_key_57
source: Unblacklist
ja: ブラックリストを解除する

# skin_key_1
source: Please choose the part to upload
ja: アップロードする部位を選んでください

# skin_key_2
source: Face
ja: 顔

# skin_key_3
source: Hand
ja: 手

# skin_key_4
source: Neck
ja: 首

# skin_key_5
source: Chest
ja: 胸

# skin_key_6
source: Belly
ja: 腹

# skin_key_7
source: Leg
ja: 足

# skin_key_8
source: Other
ja: その他

# skin_key_9
source: Palm
ja: 手の平

# skin_key_10
source: Back hand
ja: 手の甲

# skin_key_11
source: Upper arm
ja: 上腕

# skin_key_12
source: Fore arm
ja: 前腕

# skin_key_13
source: Thigh
ja: 大腿

# skin_key_14
source: Calf
ja: 下腿

# skin_key_15
source: Instep
ja: 足の表

# skin_key_16
source: Pelma
ja: 足の裏

# skin_key_17
source: Please describe your problem......
ja: あなたの質問を述べてください......

# skin_key_18
source: Start upload
ja: アップロードを始める

# skin_key_19
source: Team to user letter Dear Tipscopers, Tipscope team hopes to bring private and convenience detection services to improve every Tipscoper’s life. Only by your help can we accomplish this dream.At the same time, you will become the first members. From now on, if you use Tipscope to take skin or sperm pictures,and upload them to Tipscope app, AI Lab of Tipscope will analysis pictures, then depend on these data to build Intelligent health detection system. After the system have been done, members can get detailed health examination reports by using Tipscope and Tipscope APP to take pictures. The first members will have the Lifetime right of using health detection system. Even little help can take a big step, we hope you can join us to change the world. TipScope team
ja: ユーザー様へのお知らせ こんにちは 我々Tipscope創業チームは、日々ユーザー様の生活を良くさせる夢があり、一つ一つの家庭に最もプライベートで便利的な健康検査サービスを提供しようと思っております。ユーザー様のご協力のもと、この夢を実現できると信じております。そして、ご協力いただいたユーザー様のために我々は心を込めたお礼として「栄誉会員体験権」を差し上げます。 本日より、Tipscope製品をご利用して撮影した自分の皮膚、精子の写真をx枚アプリへアップロードいただきますと、Tipscope AI実験室ではご提供いただいた写真を用いてTipscope AI健康検査システムを立ち上げます。このシステムができた後にTipscopeアプリで皮膚や精子の写真を撮影したユーザー様がもれなく詳しく分析された健康状況報告書を配布されます。また、最初の栄誉会員様がこの検査システムを生涯にご利用できる権利をお持ちすることになります。小さいご協力と言ってもわれわれにとっては大きな一歩を踏み出せる力になりますので、ぜひ貴方と一緒にこの世界を変えていきましょう。 Tipscope創業チーム

# skin_key_20
source: Activity details
ja: 活動詳細
